nanfeng
La habitación está un poco oscura.
Quiero dormir contigo
Oye, Xu Rumeng, tú...
Nanfeng, ¿qué pasa?
¿Te hice daño?
Déjame frotártelo
No, no, no, Xu Rumeng.
Hemos estado separados durante bastante tiempo.
No podemos volver atrás
El que amo ahora es Zhou Zhiyi
Sé que los sentimientos se pueden reconstruir.
Te daré tiempo
¿Es suficiente una hora?
Ey
No, Xu Rumeng.
Si Zhou Zhiyi se entera de que llegaste tan tarde,
¿Te echará?
¿Por qué me echaría?
No eres su marido
Zheng Nan Feng
Yo solo...
Tú, tú...
¿Qué estás haciendo?
Ven aquí
¿Qué es ese sonido?
¿Estás bien?
Estoy bien. Espera un segundo.
No te muevas
Silencio
Hola
Uh, oh, bueno...
Estaba viendo la televisión
¿Te molesté?
Oh, para nada
Han pasado demasiadas cosas estos últimos dos días.
Tengo problemas para dormir
Vine a tomar una copa contigo
Tomar una copa
Bien, deberíamos tomar una copa.
Uh, vamos a beber en la sala de estar.
Entonces lo tenemos, ¿no?
Ah
Zheng Nan Feng
Xu Rumeng es una buena persona.
Se nota que realmente le gustas.
Si están juntos, comuníquense bien
Actúa como un novio apropiado
No, nosotros dos no estamos saliendo.
¿Qué es ese ruido?
Oh, eh...
Tu gato está cazando ratones
No tengo un gato
Estás diciendo tonterías
Zheng Nan Feng
¿Por qué eres diferente a los demás?
¿Soy yo?
La forma en que piensas sobre las cosas
siempre me sorprende
Y
tu comprensión de mí
parece más profundo que otros
I...
saber mucho más que tú
Sólo me conoces desde hace unos días.
Te conozco desde hace mucho tiempo.
Un tiempo muy largo
Detener
Dices que entraste en su habitación.
porque no pudiste dormir a medianoche,
tomar una copa con él ¿no?
Dices que entraste en su habitación.
También para buscar algo de beber
Entonces bebes tú también
Oye, oye, no bebamos así, ¿de acuerdo?
No me creo que te escondieras en las cortinas
así
Como no lo creo, tómate otro trago.
Acabas de decir que es diferente por su trabajo.
Yo tampoco lo creo
Entonces tú también mereces una bebida de penalti.
¿Qué, ustedes dos creen que soy invisible?
Entonces bebes
De abajo hacia arriba
Beber
Xu Rumeng
Eres bueno cantando y bailando.
Te lo estoy diciendo
En menos de cinco años serás una estrella de primera categoría
Estrella de primera categoría
¿Qué es una estrella de lista A?
Una estrella de primera categoría es una celebridad de primer nivel.
¿Cuando pasaste a ser adivina?
Zhou Zhiyi, tú también
Cinco años
Nosotros...
Ey
No os durmáis los dos
Sigue bebiendo
Zheng Nan Feng
Hermana Zhiyi
Lo lamento
Realmente adivinaste bien
Ella realmente tenía un motivo.
Desde que regresaste de ver a tu hermana hoy,
Sentí que algo andaba mal contigo
Dime ¿quién te hizo hacer esto?
Robaste la canción
¿Vas a entregárselo a Xie Jiachang?
Xu Rumeng, dime la verdad.
¿El robo de la cinta de casete está relacionado con Xie Jiachang?
Bueno, si atamos a la persona equivocada, pues que así sea.
Llama a Xu Rumeng
Dile que vaya a robarme la cinta de casete.
Si ella no está de acuerdo,
No me culpes si la torturo durante 49 días
Así que ahora mismo tú...
¿Aún no sabes dónde está Youyou?
Estaba diciendo, Xie Jiachang
Ha estado muy tranquilo estos días
Llamaré ahora para conseguirla.
Arrebatársela de nuevo
No te preocupes
No, hacer eso alertará al enemigo.
Dada su naturaleza, probablemente matará al rehén.
Entonces ¿qué crees que deberíamos hacer?
Tienes que poner cebo en el anzuelo para atrapar el pez.
Llévalo para pedir rescate por ella
Regresa y duerme
Uno
¿De qué lado duermo?
Duermes afuera
Oye, oye
¿Dónde está mi hermana?
Espera un minuto
Eso es suficiente
Conseguí el material
Según lo acordado,
Obtienes los bienes
Libera a mi hermana
Jefe
¿Qué significa secuencia de pistas?
Este es Zheng Nanfeng.
basado en la psicología musical
un orden de reproducción de música investigado
Dice que hay que jugar en secuencia
Estimula mejor las emociones de los clientes.
Hermano Jie, ve a probarlo.
Bueno
Esa es la vibra
¿Dónde está mi hermana?
Dije que liberaría a tu hermana,
pero ahora no es el momento
Xie Jiachang, no cumples tu palabra.
¿Qué deseas?
¿Qué quiero?
Sólo tener las canciones no es suficiente
Tienes que ser mi bailarín principal.
No voy
Si quieres salvar a tu hermana, haz lo que te digo.
De lo contrario, ya conoces las consecuencias.
¡Xie Jiachang, libera a mi hermana!
Eres un idiota
Más fuerte
Entusiasmarse
Hermana Zhiyi
Zheng Nan Feng
Después de que Xu Rumeng se fue
Ella fue detenida por la gente de allí.
Ya he enviado a alguien para que los siga.
Te dije que Xie Jiachang es impredecible.
Incluso con la cinta de casete, es posible que no la libere.
¿Bien?
Dado el carácter de Xie Jiachang,
Si la dejaba ir,
Me parecería extraño
Ah
¿Entonces enviaste a Xu Rumeng a entregar la cinta de casete?
Es peligroso para la niña estar retenida
No te preocupes
Xu Rumeng es el jugador más destacado del club.
Xie Jiachang no le pondrá una mano encima.
Si no dejas que Xie Jiachang pruebe algo,
¿Cómo bajará la guardia?
Baja la guardia ¿y luego qué?
Un día después, el Club A8 cierra.
Hazle cerrar
Está profundamente arraigado en Haicheng.
Es más fácil decirlo que hacerlo
Realmente no es fácil
De lo contrario, ¿por qué me necesitarías?
Te refieres a,
Ya lo tienes todo arreglado
Un Ming
¿Sí?
Ve a ver dónde te tiene retenido
Obtenga la ubicación exacta
Avísame de inmediato si hay alguna novedad.
Ve ahora mismo
Sí, está bien.
Si no recuerdo mal
Mañana por la noche, Maestro Qin
Viene a nuestro club para su banquete de cumpleaños.
¿Bien?
Mmm-hmm
Te extraño
Siempre que cae el anochecer
La brisa nocturna se levanta
Te extraño
El enigma de la vida
Trata de no verlo claramente
Cierra los ojos
No respondas
El viento de la noche sopla y sopla.
Déjate llevar por el viento
Esta noche, niños, no lloréis a escondidas.
No llores en secreto
El viento de la noche sopla y sopla.
Déjate llevar por el viento
Con el anochecer estrellado
Quedarse dormido suavemente
Respira el viento de la noche